{"conditionCount":22,"fundType":7,"performanceRange":"502","basicTypeList":[{"reference":"","typeName":"从业年限","iconUrl":"assets/fund/manager/manager2.png","boxInfoList":[{"code":"20105","layoutPosition":5,"name":"不限(默认)"}],"isRadio":1,"parentType":2,"typeCode":201,"all":false,"empty":null},{"reference":"基金经理在上一个报告期此类基金的在管总资产净值。数据来自Wind数据。","typeName":"该类别基金在管总规模","iconUrl":"assets/fund/manager/manager1.png","boxInfoList":[{"code":"20301","name":"1亿以下"},{"code":"20303","name":"5到10亿"},{"code":"20304","name":"10到20亿"},{"code":"20305","name":"20到50亿"},{"code":"20306","name":"50亿以上"}],"isRadio":2,"parentType":2,"typeCode":203,"all":false,"empty":null}],"performanceList":[{"reference":"基金经理累计收益率采用基金经理管理基金的规模加权收益率计算。一般来说，基金经理累计收益率越高，表现越好。对于统计区间小于3年的累计收益率，不能反映该基金经理的长期收益表现，仅供参考。数据来自Wind资讯。","typeName":"累计收益率","iconUrl":"assets/selector/fund8.png","boxInfoList":[{"code":"30101","layoutPosition":1,"name":"前25%"},{"code":"30102","layoutPosition":2,"name":"前25%~50%"},{"code":"30103","layoutPosition":3,"name":"后25%~50%"},{"code":"30104","layoutPosition":4,"name":"后25%"}],"isRadio":2,"parentType":3,"typeCode":301},{"reference":"基金经理年化波动率基于基金经理管理基金的规模加权收益率计算。一般来说，基金经理年化波动率越低，表现越好。对于统计区间小于3年的年化波动率，不能反映该基金经理长期的风险水平，仅供参考。数据来自Wind资讯。","typeName":"年化波动率","iconUrl":"assets/selector/fund9.png","boxInfoList":[{"code":"30201","layoutPosition":1,"name":"前25%"},{"code":"30202","layoutPosition":2,"name":"前25%~50%"},{"code":"30203","layoutPosition":3,"name":"后25%~50%"},{"code":"30204","layoutPosition":4,"name":"后25%"}],"isRadio":2,"parentType":3,"typeCode":302},{"reference":"基金经理最大回撤基于基金经理管理基金的规模加权收益率计算。最大回撤大致反映了在该统计区间内投资该基金经理旗下基金产品可能遭受的最大损失比例。一般来说，基金最大回撤越小，表现越好。数据来自Wind资讯。","typeName":"最大回撤","iconUrl":"assets/selector/fund10.png","boxInfoList":[{"code":"30301","layoutPosition":1,"name":"前25%"},{"code":"30302","layoutPosition":2,"name":"前25%~50%"},{"code":"30303","layoutPosition":3,"name":"后25%~50%"},{"code":"30304","layoutPosition":4,"name":"后25%"}],"isRadio":2,"parentType":3,"typeCode":303},{"reference":"定义为在统计区间内（该基金经理的年化收益率-无风险收益率) / 该基金经理的年化波动率，反映了投资于该基金经理管理产品的投资者额外承受的每一单位风险所获得的额外收益。计算基于基金经理管理基金的规模加权收益率。其中无风险收益率采用wind货币基金指数收益率。数据来自wind资讯。","typeName":"夏普比率","iconUrl":"assets/selector/fund11.png","boxInfoList":[{"code":"30401","layoutPosition":1,"name":"前25%"},{"code":"30402","layoutPosition":2,"name":"前25%~50%"},{"code":"30403","layoutPosition":3,"name":"后25%~50%"},{"code":"30404","layoutPosition":4,"name":"后25%"}],"isRadio":2,"parentType":3,"typeCode":304}],"queryFlag":2}
